<html>
<head>
<title> Valheim </title>
</head>
<body>
 1. League of Legends – единственная игра студии Riot Games. Игра относится к жанру Многопользовательской Онлайн Боевой Арены (Multiplayer Online Battle Arena) или сокращенно MOBA. Игроки берут под контроль персонажа, так называемого чемпиона. На создание League of Legends разработчиков вдохновил успех игры Dota.На данный момент существует 129 разных чемпионов на выбор. Каждый из них имеет уникальный набор умений и способностей. Это означает, что есть 14, 693, 280,768 возможных комбинаций команд.Нравится вам игра или нет, но ее точно не назовешь однообразной.2. Имена многих чемпионов не случайныИмя чемпиона Бренд (Brand) – в переводе со шведского, немецкого, голландского и датского означает «огонь» или «ожог».Удир (Udyr) переводится как «зверь» с норвежского или из датского языка.Вай (Vi) означает «Сила» с латинского.Имя Хаймердингер (Heimerdinger) на самом деле комбинация фамилий Оппенгеймера (Oppenheimer) и Шредингера (Schrӧdinger). Джей Роберт Оппенгеймер (J. Robert Oppenheimer) был физиком, а также был известен как отец атомной бомбы. Эрвин Шрёдингер (Erwin Schrӧdinger) был известен своими работами по квантовой теории, а также благодаря своему известному парадоксу «Кота Шрёдингера»Имя Нами (Nami) имеет несколько значений по-японски. Но обычно переводится как «Волна». Слово «Нами» является частью термина «Цунами», которое тоже было заимствовано из японского языка.Имя Чемпиона Мордекайзер (Mordekaiser) в переводе с немецкого означает «Убийственный император». Имя Ли Син (Lee Sin) – это омофон слова «Listen». Интересно то, что он слепой.Имя персонажа Шако (Shaco) – это анаграмма слова «Хаос» (Chaos), а Тимо (Teemo) – анаграмма слова «Emote».Насус (Nasus) в обратном направлении читается как Сьюзан (Susan).3. League of Legends официально признана спортивной игройВ июле 2013 года правительство США присвоило профессиональному турниру League of Legends Championship Series статус официального спортивного мероприятия. Фактически возможно, что «Лига Легенд» станет официальным видом порта в ближайшем будущем. Возможно, аже дебютирует на Летних Олимпийских играх 2020 года.4. За несдержанность в игровом чате можно попасть в тюрьму В феврале 2013 года 19-ти летний техасец поспорил с другим игроком «League of Legends». Во время спора его назвали ненормальным, и он в шутку ответил: «Да, точно! Я псих ненормальный. Пойду в ближайшую школу, расстреляю детей и съем их бьющиеся сердца». А позже добавил: «lol», что означает – «просто шучу».
</body>
</html>