<html>
<head>
<meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8">
<meta charset="utf-8">
<title>Что такое ОГЭ — правила сдачи экзамена и шкала перевода баллов. Кто составляет задания ЕГЭ</title>
<style>
.element1 {
background:#red;
float:left ;
width:300px;
height: 300px;
border:4px solid red;
padding: 6px;
}
.element2 {
background:#blue;
wight:300px;
float:left;
border-radius: 10px;
position: relative;
}
</style>

Основной государственный экзамен (ОГЭ) - это основной вид экзамена для выпускников 9 классов в средней школе России. Сдача ОГЭ необходима для перехода в 10 класс. Реузльтаты ОГЭ влияют на оценки в аттестате. Выпускники 9 классов общеобразовательных учреждений сдают 2 обязательных экзамена (русский язык и математика) и 2 экзамена по предметам по выбору . Согласно новому Порядку проведения государственной итоговой аттестации по образовательным программам основного общего образования , экзамены по другим учебным предметам обучающиеся сдают на добровольной основе по своему выбору.

Новая форма ОГЭ (ГИА-9)

С 2004 года в России проводилась апробация ГИА в новой форме. В народе его называют ЕГЭ для девятиклассников, так как выпускники решают задания стандартизированной формы. Согласно новому закону «Об образовании в Российской Федерации» государственная итоговая аттестация для 9 классов является обязательной. С 2014 года ГИА стала основным государственным экзаменом (ОГЭ) . Это значит, что сдавать выпускные экзамены в традиционной форме (по билетам) выпускники девятых классов теперь не смогут.
В 1946 г. праздник получил новое наименование – День Советской Армии и Военно-Морского Флота – в связи с соответствующими переменами в наименованиях отечественных вооруженных сил. Несмотря на то, что вплоть до распада СССР 23 Февраля не являлось официальным выходным (к слову, 9 Мая до 1965 г. и вовсе оставался рабочим днём), данный праздник стал приобретать всё большее значение. Именно в этот день было принято чествовать защитников нашей Родины, а также поздравлять молодое поколение мужчин, которые в будущем должны были вступить в ряды вооруженных сил. Именно поэтому 23 Февраля зачастую стали называть «мужским днём».

С распадом СССР праздник сохранил своё существование и не утратил своего значения. Однако название было изменено на более привычное нам. С 2002 г. 23 Февраля официально считается праздничным выходным днем.

В современной России День защитника Отечества напоминает нам не только о славном прошлом Красной армии, но и обо всех воинских подвигах в истории нашего государства. Мы отмечаем не конкретное событие, но чествуем наших защитников, отдаём определённые почести всем воинам: от русских ратников до современников. Событие или эпоха, род войск или наличие соответствующих наград здесь не имеют какого-либо принципиального значения.

На современном этапе в обществе порой возникают вопросы: зачем нам это праздник? Что он в себе несет? Правильный ли выбран день для него? В отечественной истории есть множество славных и значимых событий. Некоторые из них незаслуженно забыты. Некоторым придаётся несколько большее значение, нежели это было в действительности. Праздник вовсе не обязательно должен быть связан с каким-либо громким и значимым событием. Намного важнее, какую смысловую нагрузку он в себе несёт сейчас, какие символы, какую память он нам передаёт.

С 2015 года в КИМах ОГЭ больше нет деления на части A, B и С: экзаменационная работа разделена на 2 части, а задания имеют сплошную нумерацию. Однако это не значит, что тесты окончательно исчезли из экзаменов. Задания на выбор одного правильного варианта из нескольких предложенных остались. Просто теперь записывать правильный ответ в бланк ответов нужно будет соответствующей цифрой, а не крестиком.

ГИА можно сдать по 14 общеобразовательным предметам.<body bgcolor="#ffa500">

<img src="https://avatars.mds.yandex.net/get-zen_doc/60857/pub_5f69ad193557c51afd1d124e_5f69b878f52b7a1881a48eb3/scale_1200">

<font size="5" color="red" face="Arial">О ОГЭ.</font>
 <table border="2">
<tr>
<td>
<ol>
<h1>
<li>Обязательные предметы:

русский язык
математика</li>
<li>Предметы по выбору:

обществознание
история
физика
биология
химия
литература
информатика и ИКТ
география
английский язык
французский язык
немецкий язык
испанский язык</li>
</ol>
</td>
<td> Особенности проведения ОГЭ по некоторым предметам
ОГЭ по физике включает экспериментальную часть
ОГЭ по химии можно сдать в одном из 2 вариантов: с реальным экскпериментом или без него
ОГЭ по иностранным языкам имеет устную часть
На экзамене по информатике применяются персональные компьютеры.</tr>
<td>Кто участвует в ОГЭ?
К сдаче ОГЭ допускаются:

выпускники 9 классов общеобразовательных учреждений Российской Федерации с годовыми отметками по всем предметам не ниже «3»;
выпускники с одной «2», с условием, что будут сдавать экзамен по этому предмету;
иностранные граждане, лица без гражданства, беженцы и вынужденные переселенцы, обучающиеся в общеобразовательном учреждении;
выпускники прошлых лет, не получившие аттестат.
</tr>
</table>
<body>
<div class= "element1"></div>
<div class= "element2"></div>
</body>
</html>